cringe total lo que vamos a ver a
continuación no sé si vais a poder
llegar hasta el final del vídeo pero yo
os lo pongo yo sé que es salgo en sueños
llámese tu cuenta Instagram yo te las ad
miro con tu cuenta normal tú me odias
Pero eres una fan tú me odias Pero eres
una fan sh eso se mueve como flan tú no
eres G ese Taco no era ni tan grande ese
Taco no era ni tan grande no tenía ni
idea de quién era esta chica por lo
visto se llama bi Track y al parecer
pues es una de estas cantantes que han
salido ahora de repente sin ningún tipo
de carrera ni recorrido por el tema sino
que de repente la plantan ahí se pone a
hacer videoclip la siguen un montón de
famosos da conciertos y nadie sabe de
dónde ha salido el curioso caso de baby
freaks trapeton Qué curioso caso que tus
papás tengan dinero y te paragan una
carrera musical La comparte Carol G la
sigue visa rap la firma una disquera
importantísima y todo esto en menos de
dos semanas Hablemos del caso curioso de
esta nueva sensación viral llamada baby
tricks